Телеграм-бот доступен по сслыке @planbmanbot.
Бот способен обрабатывать текстовы сообщения польщователя и присылать ответ. 
У бота 3 функции: дать пользователю курс пяти самых тогруемых валют к рублю, информацию о текущей погоде в том или ином месте Земли, а также статистику по коронавирусу.
(Список валют и стран, по которым может быть дана информация будет указан при работе с ботом, если написать ему /help)
Код бота запускается с сервера, что дает возможность работать с ним 24/7. Кроме того, использование нероссийского сервера позволяет бесперебойно работать в телеграме с этим ботом.
Код написан при помощи библиотек datetime, COVID19Py, requests, telebot, pycbrf с использованием сервиса OpenWeatherMap.